# О проекте
В этом репозитории представлены исходники анализатора встречаемости слов в интернете. Анализатор представлен модульной системой: база данных, сетевой бот-обходчик (crawler), REST-сервис, веб-интерфейсы администратора и простого пользоватя, а также веб-приложения для административного и повседневного управления сервисом.

# Как это (теоретически) работает
Получив от администратора доступ в систему, простой пользователь через веб-интерфейс или веб-приложение настраивает в своём личном кабинете списки исследуемых сайтов и интересующих слов (в основном - имён публичных персон). Далее он ждёт накопления статистики, пока бот-обходчик просматривает указанные сетевые ресурсы и подсчитывает количество встретившихся искомых слов и их вариаций (тоже заранее заданных).
